1-Realizar una función que reciba un puntero a char y dos char.
La función deberá reemplazar en la cadena cada ocurrencia del primer carácter recibido,
por el segundo. Retornando la cantidad de reemplazos o -1 en caso de error.

2-Realizar una función que reciba como parámetros un array de enteros y un entero por referencia.
La función calculará el valor máximo de ese array y utilizará el valor por referencia para retornar ese valor.

3-Dada la siguiente estructura: int legajo; char nombre[20]; int edad; 
Realizar una función que cargue un array de 3 estudiantes. 
Recibe un entero. Retorna el estudiante dado de alta y por parámetro 0 si funcionó correctamente -1 mal. 
Una vez devuelto el estudiante cargarlo en una posición del array. Al final mostrar el array cargado

4-Dada la siguiente estructura: int legajo; char nombre[20]; int edad;
Realizar una función que cargue un array de 3 estudiantes. 
Recibe un puntero al array de estudiantes, lo carga y retorna 0 si funcionó correctamente -1 mal.
Una vez cargados los estudiantes mostrar el array cargado.

Ejercicio 15-1:
Realizar el ordenamiento de un vector de enteros. 
Para ello deberán crear una función que se encargue de realizar el intercambio 
de los dos valores que se van a ordenar (función swap), que solo puede recibir dos parámetros.

Ejercicio 15-2:
Realizar una función que reciba como parámetro un puntero a entero. 
La función le pedirá al usuario que cargue un valor por medio del puntero. 
Retornará si pudo cargarlo o no.



